គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១៦=
របស់អ្នក។
របស់អ្នក!
មើល។
Zhao Muyan ជួបជាមួយ Yunyun ជាលក្ខណៈឯកជន!
សត្រូវ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​យើង​ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការឆាប់ៗទេ
Yunyun នឹង​ត្រូវ
​អ្នក​ផ្សេង​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
នាងបាននិយាយថានាងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ពេលនោះ គឺពេលនេះ ឆេនយូ។
Zhao Muyan គឺជាតារាល្បី។
គាត់សង្ហា ហើយចេះនិយាយ។
គាត់អាចយកឈ្នះបេះដូងរបស់ក្មេងស្រី
ដោយពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបគាត់ទេ?
ទេ
របស់អ្នក
អ្នកនៅតែមានអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ដូចជា?
ឧទាហរណ៍ អ្នក​មាន​ជាង​គាត់។
ទ្រព្យសម្បត្តិជាងគាត់។
និងច្រើនទៀត...
រុងរឿងជាងគាត់ទៅទៀត។
រុងរឿង។
តើ​ទាំង​បី​នេះ​ខុស​គ្នា​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
អ្នកមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញ Yunyun
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ពិត។
បាទ លោក Gu ។
ទឹកហូរមិនប្រញាប់ប្រញាល់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងទេ។
វាព្យាយាមហូរដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
លោក Gu Chenyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ
នៅយប់ស្អែក។
(Gu Chenyu)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅវិចិត្រសាលសិល្បៈ។ )
សូមប្រយ័ត្នលោក Gu ។
( ពិព័រណ៍គំនូរប្រេងផ្ទាល់ខ្លួន Fu Yunyun )
បន្ថយល្បឿន មើលជំហានរបស់អ្នក។
បើ​នាង​ហ្វូ​ដឹង
ដែលអ្នកបានប្រមូលគំនូរចាស់របស់នាង
និងរៀបចំពិព័រណ៍នេះសម្រាប់នាង
នាងនឹងមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាទេ?
សង្ហារណាស់។
អ្នក​មក​ហើយ, Yunyun
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ការគូរ
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តការតាំងពិព័រណ៍នេះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Gu Chenyu,
ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះដើម្បីមើល
ការតាំងពិពណ៌ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយ។
មានសំណួរខ្លះ
ដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ចេញ!
ពូ ហ្វូ
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ
របស់សណ្ឋាគារ Jiangxing គឺធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តម្លៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​
និងជួយដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នក។
បា!
តើអ្នកណាត្រូវការកង្វល់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក?
នេះជាអន្ទាក់ដែលអ្នកបានគ្រោងទុក!
ពីដើមដល់ចប់ អ្នកគ្រាន់តែ
ចង់ដណ្តើមយកសណ្ឋាគារ Jiangxing!
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​។
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​ពីរ
​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកតែងតែមានស្ថិរភាព និងអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ការខកចិត្តបែបនេះ។
ពូសូមស្តាប់ខ្ញុំ...
កុំរុញខ្ញុំ!
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏
ខ្ញុំមិនប្រគល់ Jiangxing អោយអ្នកដែរ!
ពូ!
ចេញ!
ពូ...
នេះជារូបភាពសន្តិសុខ
ចេញពីច្រករបៀង មុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
គាត់បានជួបអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់
ហើយបានឈ្លោះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេព្រោះ ...
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្លាចអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ពូមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​របស់​សណ្ឋាគារ
​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វីដេអូ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
លួចចូល?
លោក Gu Chenyu ។
ឪពុកខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើអត្តឃាតបានទេ។
ព្រឹក​នោះ​គាត់​និយាយ​ថា
​គាត់​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
គាត់សន្យាថានឹងធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ
គាត់សម្លាប់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ថ្ងៃនោះ...
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន
​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ​ពូ។
ខ្ញុំចង់ទិញ Jiangxing ។
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបណ្តេញខ្ញុំចេញទៀតផង។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក...
ពូទីបី។
ខ្ញុំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្រាន់តែ
ជាការចៃដន្យពេក។
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Jiangxing បានធ្លាក់ចុះ។
ឪពុកខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ហើយអ្នកនៅតែបង្ខំគាត់
ឱ្យលក់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនបាន។
បន្ទាប់មក អ្នក
ទទួលបាន Jiangxing យ៉ាងងាយស្រួល បន្ទាប់មក
ហើយបានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Gu Group ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំគឺទាក់ទងនឹងអ្នក។
យុនយុន។
ខ្ញុំពិតជាបានទិញ Jiangxing
ចេញពីបំណងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់
​ដេញ​ពូ​ហ្វូ​ឲ្យ​ស្លាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ Jiangxing,
ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​គ្រប់​ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសង្ស័យការស្លាប់របស់ពូ ហ្វូ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត...
មិនចាំបាច់ទេ។
លោក Gu Chenyu ។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
យុនយុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
មិនមានទំនាក់ទំនងរវាងយើងទៀតទេ។
យួន!
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪